Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Барлық тіршілік иелері тіршілік ету барысында, Кез келген адам тірі болғанда, процесте
олардың әрі қарай өмір сүруіне кедергі жасайтындар кездеседі.
Көбінесе оған араласатын біреу пайда болады.
Олар өздеріне кіретін нәрсені алып, жояды, істей алатындарын шектейді.
Өзін құрайтын нәрсені алып тастау
Үзілу, таңдауды болдырмау
Мен бұл туралы жоғары ойламаймын.
Маған бұл ұнамайды
Таңдау еркіндігі баршаға берілуі тиіс қасиетті нәрсе.
Таңдау еркіндігі – әрбір адам ие болуы тиіс құнды нәрсе.
♪~
~♪
Не!
Уау
Жаңа отбасы
Фуши!
Гугу! Жүгір!
Гуу кет кет
Ах
Қарғыс атқыр...
Бұл емес пе...
Ол жігіт...
Бізге орманда белгісіз бір нәрсе шабуыл жасады.
Бұл ағашқа ұқсайды.
Бұл нәрсе ағашқа ұқсайды.
Жүгіру! Асығыңыз!
Тез қашыңыз
Жоқ! Мен саған көмектескім келеді.
Жоқ! Мен саған көмектескім келеді!
италиялықтарға тән —
Уау
(Фуши үреді)
Уау... уф...
Фуши!
(Фушидің қатты тыныс алуы)
Хамф!
Ах...
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Жарайсыңдар! Уау...
Не? Эх... Уау...
Гугу!
Жарайсың!
Гррр…
Уау... уф... уф...
Уф... уф...
(жөтел)
Ішімдік...
Алкоголь...
Фуши...
Фуши…
Мен не істеуім керек?
Мен не істеуім керек...
Әй, ыстық!
Атчи
Бұл от қайдан шықты?
Неліктен өрт шықты?
Ах!
Мен түсіндім.
Мен көремін.
Бұл өрт мен ішкен ішімдікке тарады.
Мен шашқан спирт осы отты тұтандырды...
Менде бір идея бар! А, менде бір идея бар!
(Гу-Гудың ауыр тыныс алуы)
Оны дәл қазір Фуши алаңдатып отыр.
Оның назарын Фуши аударып жіберді.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Ішімнен шыдап, құсамын.
Ішіңізді қатайтыңыз...
Бірден құсу керек!
Мен сені жеңемін!
Иә? Неліктен?
Неліктен?
Ол ертерек жақсы жұмыс істеді.
Дәл қазір күшті шыққанымен
Ха! Гохо…
Жоқ... Мен боспын ба? Жоқ... бос па?
Бұзушылық жоқ! (жұт) Уау
Гах...
Фуши!
Жүгір, әйтпесе ашуланамын!
Сен қашпасаң, мен жынданып қаламын. Жоқ, мұнда!
Осы жерден кетіңіз!
Ку… Гуруруру…
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Асығыңыз!
Уф Онда тұрыңыз. Мен бес минуттан кейін қайтамын.
Шыда! Мен 5 минуттан кейін қайтамын
Қайт, мен сені тістеймін! Жоқ! Қайтып келгенде тістеймін.
Мен үшін жұмыс істейді!
Бұл жоғары деңгей!
(Гу-Гудың ауыр тыныс алуы)
Мен бір минуттан кейін Booze Man орнына ораламын Бір минутта Саке қарияның үйіне бар.
және бір ішімдікті екіге бөліп қайтып келіңіз.
Ол 2 минуттан кейін ішегінде спиртпен оралады.
Күте тұрыңыз, Фуши. Күте тұрыңыз, Фуши!
Иә?
Ах...
Не болды?
Ку… мм… Га!
Дұрыс, бұл ішімдік.
Түсінемін, алкогольдің кесірінен...
Тұр.
Тұру
Менің кетуім керек.
Кеттік
Фушиді құтқаратын жалғыз сенсің, Гугу! Фушиді құтқаратын жалғыз адам сенсің!
Жарайсың!
(Гу-Гудың ауыр тыныс алуы)
Міне. Бар.
Иә, барыңыз.
Қасиетті орындарым қалайша күйреді.
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Сіз жақындап қалдыңыз...
Қазірдің өзінде...
Кішкене!
Ах!
Реан-самамен бірге болған сенсің.
Лианна-самамен бірге болған сіз едіңіз.
Жер
Не? (Леннің әкесі) Не!
Менің қызымды алдаған сен бе?
Қызымды азғырған сен бе?
Мен айттым ғой!
Сіз мұны біраздан бері айтып жүрсіз!
Мен үйден өз бетіммен шықтым!
Мен үйден рұқсатсыз қашып кеттім.
Олардың бұған қатысы жоқ!
Бұл адамдардың бұған қатысы жоқ!
Сіз! Менің қызыма не істедің?
Сіз! Балама не істедің?
Кешіріңіз. Мен әкем осында келеді деп ойламадым.
Кешіріңіз, әкелеріңіз осыншалықты келеді деп ойламадым.
Хмм...
Оны қалдырайық, қымбаттым.
Жарайды, кешігіп жатырсың.
Кеш батты.
Уау...
Не болды, Гугу?
Не болды? Гоу, бәрі біртүрлі.
Сізде бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Иә
Маған ішімдік беріңізші, қария!
Өте күшті нәрсе!
Иә, мықты бол!
Иә?
Ах...
Уи~ Хи хи хи...
Арақ ішуді қалайсыз ба? Маған алкоголь беріңізші?
Саған не болып жатыр, Гугу?
Не болды, Гу Гу?
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар
Әйтеуір, ішімдегі ішімдік Менің ішімдегі ішімдік бітті!
Ол бос!
Маған ішімдік бермеңіз.
Қараңызшы, бұл жай ғана алкоголь емес!
Маған ең күшті бок беріңіз!
Маған ең жаманы үшін қызмет ет!
Қандай сұмдық бала!
Жақсы! Қандай бала
Мен ең жақсы нәрсені қалаймын! Сәлем! Саған не болды?
Эй, не болып жатыр?
Не болды? Фуши-сан қайда?
Не болды? Фуши ше?
Мені тыңда!
Фуши орманда, бум сияқты!
Фуши орманда жарқырайды!
Ввум, ввум!
Буон Буон
Сондықтан мен бірден оралуым керек.
Сондықтан мен бірден қайтуым керек.
Ақсақал, мен осының қамын жасайын.
Ата, мұны маған қалдырыңыз.
Оның айтқанын орындаңыз. Ешқандай сұрақ қоймаңыз.
Тек аузыңды жап, Гу Гуның айтқанын істе.
A-Жарайды.
Иә, түсінемін.
Бұл ішімдік қайта-қайта тазартылған.
Бұл қайта-қайта тазартылды⸺
Бұл біздегі ең күштісі.
Бұл біздің дүкендегі ең күшті ішімдік.
Иә
(тұншықтырған дауыс)
Мен солай ойладым.
Өйткені, ол бір жерде зақымдалған болуы мүмкін.
Бір жерде жарылған болуы мүмкін.
You need to do something about it, or you'll die.
Осылай жүрсең өлесің.
Бұл үшін сәл кеш!
Бұл қазір қай ауыз?
Тезірек оны маған құй!
Қазір кіріңіз!
Жүр, асығыңыз! Біз кетеміз, Реан.
Мен үйге бара жатырмын, Линна.
Жоқ! Маған бұл жер ұнайды!
Бұл жеткілікті.
Бейқам болмаңыз. Бұл жердегі адамдарға қиындық тудырады.
She throws tantrums when she doesn't get her way.
Менің жолым болмаса⸺
Тынысы кеткен бала.
Сол себепті ол да үйден кетіп қалды.
Үйден қашу да солай.
Бірақ бұл проблема емес.
Бірақ проблема жоқ
Don't you think the problem is that you don't see a problem with that?
Isn't what you think is not a problem the problem?
Ах...
Кел, кеттік.
Енді үйге қайт.
Жоқ! Мен үйге бармаймын!
Эгоизмді доғар!
Өзімшіл болма (Арық) Жоқ, жібер! Жоқ! Мені жіберіңізші!
Иә? Үйге бара алмайсың.
Үйге барма
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
It has nothing to do with you, just let it go.
Кетілді!
Сіз бара алмайсыз!
Не болса да, Рам!
Мен жоқ дедім!
Қалай болғанда да, жақсы емес!
Сіздің шағымыңыз қандай? Ах...
Не нәрсеге көңіліңіз толмайды?
Біз сенің мақтаншақ ересек адам болуың үшін бәрін жасамадық па?
Барлық оқтарыңды жауға беріңдер!!
Мен сені болашақта ұятқа қалдырмау үшін қолымнан келгеннің бәрін жасадым деп ойладым.
Дәл солай!
Міне! (Әке) А?
Мен көбірек еркіндікті қалаймын.
Мен еркін өмір сүргім келеді...
Мен ебедейсіз өмір сүргім келеді.
Ұят болғаны соншалық.
Бұл ұятқа қалды!
Жарайды. Мен түсінемін. Жарайды, солай.
Кімге үйленетініңді таңдағанымыз ұнамады.
Біреу сіздің жарыңызды рұқсатсыз шешкені сізге ұнамады, солай ма?
Жоқ!
Нухахаха... Шынымен бе?
Шынайы ма?
Реан-санның күйеуі сапқа тұрды ма?
Лин-Чан, сіз некелік жарыңызды әлі шештіңіз бе?
Жоқ, бұл...
Мен жігіттің кім екенін білмеймін,
Мен қайда екенін білмеймін.
бірақ Реан-санды ең жақсы көретін мен, Гугу.
Лин Чанды ең жақсы көретін адам - ​​мен... Гу Гу.
Иә?
Әйтеуір, мен қазір барамын.
Жарайды, мен кетейін. Рақмет сізге!
Онымен айналысыңыз!
Біз де кетеміз.
Біз де үйге барамыз.
Ах
Ах...
(Гу-Гудың ауыр тыныс алуы)
Фуши! Мен қайтып келдім!
Фуши қайтып келді!
Жау қайда?
Фуши...
Фуши?
Ғимараттан шықпаңдар!!
(ағаштардың сынған дыбысы)
Сен амансың, Фуси!
Амансың ба? Фуши!
Ақыры заман мені қуып жетті ме? Аа, жоқ... бұл Фуши емес.
Бұл Фуши емес.
Фуши, сен қайдасың?
Фуши Қай жерде? Фуши!
Фуши!
(қорқынышты дауыс)
Фушиді қайда апардың?! Сен бейбақ!
Фушиді қайда жібердің? Сен бейбақ!
Уау...
Фушиді қайтарыңыз! Таяқшаны қайтарыңыз!
(айқай)
Ах...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уау Уау...
Сіз не істеп жатыр деп ойлайсыз?
Қандай ақша? Кетіңіз Жолдан кетіңізші.
Құт
Ғимараттан шықпаңдар!!
Су... Уау!
Иә?
Ах!
Менде көбірек! Шыу!
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Мен сені жеңемін!
Жәй ғана кішкентай сызат жеткілікті.
Ол жанып жатыр...
Жанып жатыр... Жанып жатыр!
Жанып жатыр!
Гугу...
Гу Гу
Фуши... Қайда бардың?
Фуши, сен қайда бардың?
Сіз сындыңыз ба?
Сізді жеп қойдыңыз ба? Сен өлмейтін болсаң да...
Мен сені өлмейтін деп ойладым.
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Мен мұнда сенімен өте көңілді болдым.
Сізге рахмет, көңілді өтті.
Мен өте қуаныштымын.
Мен бақытты болдым...
Сіз маған мен болған дұрыс сияқты сезіндірдіңіз.
Мен жай ғана мен болғаным дұрыс деп ойладым.
Кешіріңіз, Фуши.
Кешіріңіз, Фуши, мен дәрменсіз ағамын...
Кешіріңіз, мен қажетсіз ағамын.
Иә?
Сол жарық...
Бұл жарық ше?
О
Тас?
Тас…
Менің жақсылығым, Фуши.
Жарайды, Фуши, сен бақыттысың.
Сіз бақытты жансыз.
Бұл болмыс - сынғыш, бірақ әлсіз емес - сізді одан да күшті етеді.
Нәзік, бірақ әлсіз емес болмыс
Бұл сізді одан да күшті етеді.
Уақыт бойынша.
Жақында...
Уау
Уф... уф
Фуши!
Жауды құлаттым.
Жауды мен жеңдім.
Мен жасадым.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Шынымен бе?
Иә!
Хехе
Бұл ауырады, есек!
Ауырды, бейбақ!
(жақсы күлкі)
Рахмет, Гугу.
Рахмет, Гу Гу
Олар қайтып келді!
Мен қайтып келдім!
Эй, не болды?
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге бар.
Ештеңе!
О, Гу Гу күткендей
Бұл менің Гугуым!
Хэхе! Мен оны жеймін Мен бұны бұзамын!
Иә!
Дәмді! Өйткені, Гу Гудың тамағы ең жақсы! Гугу әрқашан ең жақсы тағам жасайды!
Қайтып келгеніңізге рахмет.
Қайтып келгеніңізге рахмет!
Сен мені кешірдің, солай ма?
Сен мені кешірдің, солай емес пе?
Жоқ, менде жоқ. Жоқ, мен рұқсат бермеймін.
Иә?
Мен сені енді ішімдік деп атамаймын.
Ендеше, бұдан былай мен саке қарт болмаймын.
Мен сені Бооз Шитхед деп атаймын.
Мен сені ішімдік ішетін қария деймін
Ау...
Гарн…
Бірақ сен менің өмірімді сақтап қалдың.
Бірақ бұған дейін бұл құтқарушы.
Ендеше мен «боқ» бөлімін тастап, сізді «Боз адам» деп атаймын. Сондықтан мен «блять» сөзін шығарып, оны Сакеджижи деп атадым.
Г-Гугу...
Гу… Гу Гу Гу
Сәлем! Үлкендермен олай сөйлеспе. Міне! Қарттарды «қарт» демеңіз.
Ау
Кешіріңіз.
Білесің бе, қымбаттым...
Ей, сен, бұл бала жақсы жүр.
Бұл бала өте жақсы.
Ол біздің аспазымыздан жақсы.
Менің аспазымнан жақсы
Иә?
О, менің.
Атымды айтып қойсам зияны жоқ шығар».
Сәлем, Гугу?
Эй Гу Гу
Иә? Фуши-сан қайда кетті?
Фуши мырзаға не болды?
О, мен одан су алуын өтіндім.
А... Мен су сұрап тұрмын.
Ол тезірек оралуы керек.
Жақында келеді
Фуши, бұл жерден кет.
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен?
Күшті болудың жолы бар.
Сізде күштірек болу жолы бар.
Бір орында тұрмау.
Бір орында тұрмау туралы.
Түсінбедім.
Мен білмеймін
Ноккерлер, мен оларды атауға шешім қабылдадым ...
«Тоққылау»
Мен оларды осылай атаймын деп шештім.
Олар осы дүниенің жойылуын жоспарлап отыр.
Нокер – бұл дүниенің жойылуын жоспарлайтын тіршілік иесі.
Олар үйренеді.
Олар үйренеді
Олар бұл жолы жеңілген болуы мүмкін, бірақ келесі жолы жеңіске жету үшін қадамдар жасайды.
Осы жолы жеңілсем, келесі жолы жеңу үшін бірдеңе істеймін.
Сіздің қазіргі күйіңізде сіз міндетті түрде ұтыласыз.
Қазіргідей сіз жеңе алмайсыз.
Ішіңді қайтадан алады, мүк пен тасқа қайтасың.
Мазмұны осы жолы ұрланған.
Мүк пен тастар дегенге қайта келу
Сіз түсінесіз, солай емес пе?
Көрдіңіз бе?
Гугу жауды жеңеді.
Гу Гу сені жеңеді.
Гугу күшті.
Гоу күшті
Маған Гугу керек.
Мен оны жеңе алмаймын!
Мен тұрамын.
Бұл да нұсқа.
Бұл да жақсы болар еді.
Соңын көргің келсе, мен сені тоқтатпаймын.
Соңын көргің келсе, мен сені тоқтатпаймын
Фуши.
Фуши?
Иә?
Не болып жатыр? Осы уақыт бойы сіз өзіңізбен сөйлесіп жүрдіңіз.
Не, сен енді ғана өзіңмен сөйлесіп тұрсың ба?
Бұл сізге ұқсамайды.
Мен сеннен дәл осындайды күттім, аға
Сіз көрмейсіз бе?
Сіз оны көрмейсіз бе?
Нені көрдіңіз?
Не?
Мұнда қазірдің өзінде кіріңіз.
Әй, тез кел.
Барлығы тамақтанып жатыр.
Барлығы тамақтанып үлгерді.
Не, үйге барасың ба? Үйге барасың ба?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, көптен бері көмегіңіз үшін рахмет. Мен сіздің барлық жасағаныңызды бағалаймын.
A- Дегенмен сенімдісіз бе?
Бірақ... бұл дұрыс па?
Айтайын дегенім... ата-анаңмен және барлығымен...
Мм... ата-анаң туралы.
Мен олармен бірге үйге бармайынша, олар бұл жерден төсбелгі салмайды.
Өйткені мен үйге жеткенше бұл жерден рычагты жылжытпаймын.
Оның үстіне маған енді бәрібір
Және...
Мен өз жағдайыма енді мән бермеймін.
менің жеке жағдайым туралы.
Екеуміздің ортақ нәрсеміз бар сияқты.
Бізде бір ортақ нәрсе бар сияқты.
Бізді тірі қалдыратын адамдар міндетті түрде жақсы адамдар емес.
Сізді тірі қалдыратын адам міндетті түрде жақсы адам емес.
Бірақ біз шыдай алмайтындай әлсіз емеспіз.
Бірақ... Мен шыдай алмайтындай әлсіз емеспін.
Қайта кездескенше, қарт, кемпір, Фуши, дүкенші мырза.
Көріскенше, ата, әже, Фуши-сан.
Клерк!
Иә? Клерк? Дүкенші?
Мен әзілдеп тұрмын, Гугу. Хехе, әзілдеп жатырмын, гу-у
Хехехе
Дүкен ашу уақыты келді.
Жүр, дүкен ашуға дайындалайық.
Мен қайтадан ұйықтаймын.
Мен бүгін ұйықтаймын
Дұрыс, Гугу...
Дұрыс Гу Гу
Иә? Бұл не?
Иә?Не?
Маған тамақ пісіруді үйретші.
Маған қалай айту керектігін айтыңыз
Не болды? Енді маған қарап тұрсың ба? Ой, кенет не болды? Маған тәнті болдыңыз ба?
Қош келдіңіз.
Қош келдіңіз
Маған соңғы рет алғанымды беріңіз. Бұрынғыдай
Мен оны бір жұтып көрсем болады ма?
Мен оның дәмін татсам болады ма?
Әрине.
Әрине
Бұл жерде ішімдік жақсы болып жатыр, иә?
Мұндағы сакенің дәмі жақсырақ, солай емес пе?
Кел де жуынып ал.
Рахмет
Сіз мұнда біраз уақыт болдыңыз, солай емес пе?
Сіз де көптен бері келдіңіз ғой, солай емес пе?
Неше жыл болды?
Неше жыл болды? мм... 4 жыл?
Төрт жыл болды ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә Гугу, маған қол ұшын берші.
Гу гу, маған көмектесіңізші.
Неліктен оны осында жоғарылаттың?
Өйткені ол сондай биік жерде орналасқан
Неліктен көп нәрсені біріктірдің?
Өйткені мен көп сала аламын
Сіз өте күшті болдыңыз, иә?
Сіз күшті болдыңыз.
Сен мұнда келгенде өте кішкентай едің.
Ол мұнда келгенде өте кішкентай еді.
Мен неге менмін?
Неліктен мен кіммін?
Менің ойымша, бұл бұрын менде болатын сұрақ.
Сіз бұрын не ойладыңыз?
Мен ол кезде өзімді жек көретінмін.
Ал қазір, Гугу, төрт жылдан кейін өзіңді қалай сезінесің?
Енді ше, Гу Гу? Төрт жылдан кейін сіз...
Сәлеметсіз бе.
Қиындық тудырғаным үшін кешір.
Н-Сәлем, Реан. Тағы да үйден қашып жүрсіз бе?
О... Сәлем Лианна, сен тағы да үйден қашып барасың ба?
Иә, осы айда екінші рет.
Бұл жолы қандай ақтауға болады?
Бұл жолы қандай сылтау айтасыз?
Мен Фуси-санның қолөнерге деген қызығушылығын естідім.
Фуши мырза, сізді тігіншілікке қызықты деп естідім.
Сонымен мен үйден бір топ заттар әкелдім.
Сонымен мен үйден біраз заттар әкелдім.
Фуши қазір түскі ас әзірлеп жатыр.
Егер бұл Фуши болса, мен саған түскі ас әзірлеймін.
Жоғарыда, сонда?
Содан кейін екінші қабатқа өтіңіз.
Бұл дәмді көрінеді.
Дәмді көрінеді!
Фуши-санның тамақ әзірлеуі өте жақсы.
Сіз шынымен де жақсардыңыз, Фуси мырза.
Сіз қалып, тамақ ішуіңіз керек.
Қаласаңыз жеп қойыңыз.
Фуши мұнда емес пе?
Фуши жоқ па?
Фуши жуынуға кетті.
Егер бұл Фуши болса, мен шомыламын.
Қане, кемпір! Сіз өз бетіңізше тамақтануды бастай алмайсыз!
Баа-сан, ол қайтадан өзі жей бастады!
Мен бәріміз үстел басында болғанша күте тұрыңдар деп айтамын!
Бәрі бірге болған соң осылай айта бермейсің бе?
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Дауыс! Тағамды қайнатып алсаңыз, суып кетеді. Мен күтсем, тамақ суып қалады!
Иә?
Ах...
Жүр, Фуши, тезірек.
Эй, Фуши, тезірек, бәріміз тамақтанамыз.
Бәріміз тамақтанып жатырмыз.
Иә, мен дәл сол жерде боламын.
Иә, мен қазір барамын.
Неге сонша үңіліп қарадың?
Неге соншалықты мұқият қарадың?
Барлық осы цитаттарды шығарыңыз.
Бөртпелерді жаншу үшін бар күшіңізді салыңыз.
Жоқ, иегімде шаш өсіп тұр.
Жоқ... иегімнен шаш өсіп жатыр...
Сақал? О, сақал!
Мен өсіп келе жатқан сияқтымын.
Дәл ересек адам сияқты
Иә. Құттықтаймын, Фуши.
А, құттықтаймын Фуши
♪~
~♪
Алдын ала қарау
Ноккерлермен шайқастан бері төрт жыл өтті.
Нокермен болған қанды шайқастан бері төрт жыл өтті.
Бірақ татулық ұзаққа бармайды.
Бірақ бейбіт өмір ұзаққа бармайды.
Гугудың жоғалған ағасы Шин шығады,
Гу Гудың ажырасқан ағасы Шин келген кезде.
Гугу мен Реанның тағдырларының дөңгелектерін қозғалысқа келтіру.
Гу Гу мен Линнің тағдыры да
Өткеннен сыйлық
Біртіндеп айналуды бастаңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory